猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打鬥
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得
多啦A夢
竟然靜靜雞收埋咗咁多
原來係丸子瑪莉嘅fans
多啦A夢
瑪莉…
戀愛終結瑪莉
多啦A夢
咩事啊？
而家係最精彩嘅部分喇耶
瑪莉，耶，瑪莉…
竟然鍾意到噉樣？
最愛中嘅瑪莉，轉個圈，瑪莉式笑容
呢個軟姐瑪莉，只係個樣有少少可愛
同啲歌都唱得幾好啫
唔可以完喇
盡講我心愛嘅瑪莉嘅壞話啊
咩事呢？
胖虎，做乜嘢啊？
聽講要請瑪莉拍啲電影嘅外景啊
咩話？
瑪莉呢？
瑪莉佢喺邊度啊？
好似唔喺度喎
好似話攝影機壞咗修理緊啊
瑪莉而家喺車上面瞓緊
日光浴霸喺度瞓覺？
睇唔出佢都幾懶㗎喎
唔該快啲啦，好唔好？
瑪莉佢今日嘅工作安排得密密麻麻𠺢嘛
修理好喇
好冇喇？
開始喇
瑪利
導演話開始拍喇
瑪利佢到底走咗去邊一度呢？
本來仲以為可以見到佢真人嘅𠻹
噉真係好可惜啊
好吖
唔得喇…
係忍者瑪莉？
我好似瞓着咗
點解𠸏？
瑪莉啊，你喺邊度啊？
瑪莉
係喇
如果你好攰，想唔想嚟我屋企休息下？
我係咪發緊夢呢？
打攪晒喇，雖然地方淺窄又幾污糟啊
間屋細成噉真係失禮晒啊
明明之前都講過要重建間屋㗎啦
做晚餐都係噉坐喺屋度
嚟，請坐…
請用茶啦
唔使咁客氣喎
係喇，點解會瞓喺水管裏面𠸏？
因為我係偷偷地走出嚟㗎
我已經好厭倦我嘅工作喇
好厭倦？
噉樣真係太可惜啊
你成日上電視又拍電影
而且你又咁受大家歡迎
其實我好羨慕你哋就真啦
可以嘅話，我好想同你哋調轉啊
你想嘅話，就調轉啦
我都好想試一種偶像啊
你都唔係fans
唔緊要啦
嚟啦，爆炎彈
冇辦法啦
調換棒
呢一支棒只要兩個人過揸一邊
就可以調換身體㗎喇
你揸住嗰邊啦，吓？
係噉呢，大雄就成為咗瑪莉
而瑪莉就成為咗大雄嘞
我一直好想試下做一次明星㗎
好啦，去畀大家睇下先
大雄啊
你慢慢休息下啦
遠井班嚟？
點…點解會噉㗎？
同…
同多啦A夢一齊？
我哋係識咗好耐嘅朋友啊，係啊
我哋其實真係friend到噉啦
你做咩面紅啊？
好羨慕啊，請問
丸井瑪莉可唔可以幫我佔個名呢？
可以
但係條件係你哋要發誓對大雄好啲啊
我發誓
再見喇
大雄個名？
點解會噉㗎？
係變聲馬嚟啊
請佢同我哋一齊影相吖
好受大家歡迎啊
請唔好推
大家唔好推啊
你做乜嘢啊？
點解執隻狸貓返嚟㗎？
咪搞錯啊，我唔係狸貓啊
講返正經事喇，我已經搞到要延期啊
你嘅身份係偶像嚟㗎
你嘅行為一定要檢點啲啊
係
跟住要做咩啊？
要做雜誌嘅訪問啊
好似幾有趣喎，我鍾意啊
瑪莉小姐，你嘅興趣係乜嘢啊？
我啊，睇電視、睇漫畫、打籃球
噉，有咩擅長啊？
測驗攞零分
鍾意嘅食物係…
生雞蛋撈飯
大雄，等陣啊
過嚟吖，咩事啊？
做乜嘢啊？
你同人講啲噉樣嘅嘢
瑪莉嘅形象就會破壞晒㗎喇
係咩？
但係我根本唔知道瑪莉嘅嘢喎
唔可以畀你接受訪問啊
係噉我同你調轉啦
好啦
唔好意思啊，鍾意嘅食物係豆沙
唔係，係Pizza先啱啊
會做乜嘢keep住個咁靚嘅樣呢？
首先早餐會飲媽媽佢特製嘅果汁
每日唔會飲其他嘢，淨係飲蘇打水
而夜晚就會浸半身浴，放假嗰陣
為咗要郁動身體就會跑下步
仲有高温瑜伽、瞓熱石、敷面膜
另外仲會服用膠原蛋白
好犀利啊
做得真係好好啊
因為係忠實嘅fans吖嘛
冇嘢…
跟住係歌唱節目，要加油啊
好喇，而家有請人氣偶像
丸井瑪莉為我哋獻唱《戀愛的瑪莉》
A、B、C、D
I、M、L、O、P、Q、R、S
、T、U、V、W、X、Y、Z
你點解會變咗五音不全㗎？
因為今日喉嚨唔係幾舒服啊，冇辦法啦
係噉今日就唯有夾口型扮唱歌啦
頭先真係好險啊，係時候要返去喇
又係喎
你喺度亂噏乜嘢啊？
你仲有好多工作仲未做㗎
仲有好多工作？
你好受歡迎，啲工作多到接唔晒啊
全部工作都係為瑪莉你好㗎咋
既然係為咗瑪莉
好多謝你嘅支持
我嘅fans多到好似天上嘅繁星
好球
你冇事吖嘛？
我撐唔住喇
算啦，都係返屋企啦
你又喺度講乜嘢啊？
你啲工作一直排到今晚深夜兩點㗎
多到噉樣？
簡直係亂嚟㗎，既然係噉
嚟
嚟啦
我變返原貌喇
討厭啊，我變咗做一個大神𠻹
瑪莉呢？
瑪莉佢去咗邊度啊？
瑪莉小姐，可以埋位喇
但係，瑪莉佢而家唔知去咗邊度啊
佢咪喺呢度囖
努力工作啦，瑪莉
要加油啊
自由真係好啊
要做咁多工作，瑪莉真係好辛苦咋
係啊
快啲返屋企啦，夠鐘食晚飯喇
我返嚟喇
媽媽
對唔住啊
係我啊，大雄啊
佢又試調轉咗啊
大雄，食飯喇
我哋不如食埋晚飯先啦
你唔使客氣㗎
唔好意思啊，打攪晒你哋喇
我要聽飯
好耐冇試過好似而家咁有閒喇
但係應該差唔多要還原喇
唔見瑪莉嘅媽媽𠸏？
佢去咗邊啊？
應該係嗰邊啊
工作點樣啊？
因為實在太辛苦喇
所以我偷走咗出嚟啊瑪莉亞
請你原諒媽媽啦
唔係我啊，我先係瑪莉亞
真係好多謝你哋兩位啊
我唔會再勉強佢做咁多嘢㗎喇
真係太好喇，瑪莉
冇攞到簽名，冇影到合照，亦都冇握手
點會噉樣㗎？
幫你唔到喇
羅爾棒
你本漫畫真係好有趣，好好睇㗎
我借畀你啦，即管攞去睇啦
你頭先係咪同我講嘢啊？
我話我借本漫畫畀你，叫你攞去睇啊
胖…
胖虎肯借漫畫畀我睇呀？
點會噉㗎？
你冇嘢𠻺嗎？
做乜咁驚啊？
我間唔中都會借嘢畀人㗎，真係𠸏？
係啊
噉就真係多謝你啊嚇咗我一跳
咁奇怪嘅事都會發生𠸏？
個太陽係咪由西邊升起啊？
噉咪係咋
佢肯定唔會放過我啊，控制畀我睇呀？
本漫畫係胖虎㗎，千祈唔好整污糟啊
你記住啦
唔通夏天會落雪？
胖虎竟然將媽媽畀人
咁奇怪嘅事都會發生？
係囖…
我真係咁好睇咩？
係啊，真係好好笑㗎
我提醒過你㗎啦
係你啊，你畀我嗰陣已經污糟咗𠿪
唔關我事，唔關我事㗎
我要去話畀胖虎知啊
胖虎
小夫
多啦A夢
明明都唔關我事
係小夫佢整蠱裝咗𠸏
我知喇…
多爾棒
點樣用啊？
噉樣，準備定另一張紙
要輕輕噉…
好似移咗去紙巾上面
犀利啊
真係完全乾淨晒啊，任何嘢都可以移走
係喇
喺媽媽未發現之前將呢個…
你嚟試下吖
噉…
好嘢
走勢幾好喎
真係好好玩啊，再試下移唔同嘅嘢啦
噉，媽媽借畀我睇喇喎，好
搞到窿咗𠻹啊
完全唔使擔心，嗬？
哎吔…
一啲痕跡都冇留低啊
係啊
哎吔
搞咩啊？
呢份報紙我仲未拆睇㗎
係噉，就抌咗佢啦
係
好，噉就搞掂啦
真係方便啊
呢個真係好有用啊
難得着對新鞋出嚟
包喺我身上
係大雄呀？
只要…
噉樣移開佢就得啦
好，可以行喇
真係唔該你啊，大雄
支羅爾棒好方便啊
我想喺呢個袋度加啲可愛嘅圖案啊
呢樣都係好小意思啫，交畀我啦
呢隻狗仔呢，我真係好鍾意㗎
OK
噉樣？
好，搞掂喇
其實呢，我就係想要隻狗仔嘅圖案咋
呢個有啲難度喎
噉呀？
如果呢啲全部移晒都得？
OK
噉呢個就…
跟住呢，可以重新將佢…
好靚啊，多謝你啊，大雄
點會噉㗎？
好對唔住啊，我幫你還原啦，真係啊
得意忘形嘅話，唔會有好結果啊
哎吔，好痛啊
喂，大雄
你係咪揩咗啲
朱古力落本大爺本漫畫度啊？
唔係噉樣㗎，根本冇污糟到
我係講真㗎
係啊…
你就攞畀我睇下啦
就係噉樣
叫我攞本漫畫去？
啱啱睇到最好睇嗰部分喎
點啊？
係咪根本冇污糟到啊？
又真係喎
但係噉喎，佢好快會整污糟㗎
噉樣都得？
冇錯，一定會噉樣
你本爛瓦我要攞返啊
哎吔，未整污糟之前攞得返，真係好啊
我都戥你開心啊，真係好險啊，胖虎嗬？
唔可以原諒
係喇，本漫畫呢
我睇到一半就畀大雄攞走咗
我仲未睇完㗎
再借畀我睇吖
好啊，冇問題啊，Thank you
今次一定要好小心噉慢慢睇
我返嚟喇
哎吔…
點…點解呢度會有個水池㗎？
咁奇怪𠸏？
我唔係發緊夢，係嘛？
掃大門嗰個啊
行後門啦
好彩本漫畫冇事
我污糟都冇問題
就用停止秒錶將時間停止啦
好，即刻郁手啦
嗱
而喺呢度呢？
好
即刻攞走晒先
搞掂晒喇
好，畀返你
再見
可以郁返喇
太好喇，冇整污糟到係雪白嘅
雪白
小夫今次仲唔受到教訓？
我哋快啲返去慢慢睇啦
今日休息？
咁突然，唔好意思啊
今日臨時決定休息真係好對唔住啊
我哋係專程嚟㗎，我哋係專程嚟㗎
我哋係專程嚟㗎
我哋係專程嚟㗎，我哋係專
又真係幾難搞𠸏
因為個畫家患咗感冒
趕唔切完成牆上便幅畫
熱水供應冇問題𠸏，但係畫都冇幅
好難向顧客交代㗎
多啦A夢
係噉嘅話，就交畀我哋解決啦
將呢度變成只限一晚嘅
世界第一出名嘅收費浴場
隨意門
靜靜地噉做
穿牆圈
犀利啊
好嘢啊
好啦，去下一個
個樣好古怪啊
一定會好受歡迎啫
好喇，再收集多啲啦
呢個好大啊
好喇，快啲返去擺好佢啦
好犀…
犀利啊，係世界嘅名畫啊
仲好靚喎
請大家慢慢欣賞啦
呢度係最豪華嘅收費浴場啊
但係收費浴場都係有富士山嘅畫好啲啊
我哋做得好辛苦㗎
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到